تقدموا إلى الأمام، أيها الناس!
تقدم مباشرة وشاهد قاعة
الطرائف والغرائب ​​لدينا!
التوأم لي، انضما عند الولادة
بحيلة قاسية من الله!
كن حذرا.
والصبي ذو وجه الكلب،
كلب أكثر من الصبي.
الرجل الهيكل العظمي
أكثر موتا من الأحياء.
سلوراك، الرجل القرد،
أكثر قردًا من الإنسان.
هيا. كلهم ​​هنا.
تقدم إلى الأمام...
إلى مجموعة غريبة من الرعب
تتجاوز خيالاتك المظلمة.
تقدم إلى الأمام.
هناك تذهب.
استمر بالتحرك.
مرحبا يا فتى.
اقترب أكثر.
لا تخف، اقترب.
تعال، اقترب.
نعم، هذا صحيح.
الآن يمكنك رؤيته!
واو، واو، واو.
ها أنت ذا.
من أجل محبة المسيح.
لا تكن ضعيفًا يا فرانسيس.
لقد فاز لك والدك بشيء ما.
تعال.
-تقدم إلى الأمام.
-شكرا لك.
تعال.
إله.
لقد نظفتني تمامًا.
احضر لنا بعض الماء.
واحد من فضلك.
هيا الآن، أسرع.
إنها خمسة سنتات.
هذا كل ما حصلت عليه.
هذه مقلاع؟
أين تلك المقلاع اللعينة؟
انتظر! فرانسيس! لا! عد! انتظر!
فرانسيس! عد!
ماذا تريد؟
اتركني وحدي!
مرحبًا.
أركض، هيا!
عجل.
إنه يقترب!
لا تنظر للخلف!
أنظر إلى الازدحام.
ييبي!
السيدة باينبريدج.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
لقد قمت بزيادة جرعة ليلي
من الكلوربرومازين،
ولكن إذا كان لديها حلقة أخرى،
ربما نريد مناقشة
خطة علاج أكثر تقييدًا.
أين هي الآن؟
أقامت ليلي علاقة قوية للغاية
مع رئيس طاقم التدبير المنزلي في الصيف الماضي.
أرادت أن تقول وداعا
قبل أن تغادر.
اطوِ ودس.
سيكون كل شيء على ما يرام، عزيزتي.
أنتِ فتاة ذكية،
ستفهمين الأمر.
نعم، إنه فقط...
إنه خطئي أن والدها في السجن.
نحن لا نعرف بعضنا البعض جيدا.
وإذا قلت الحقيقة
بشأن ما رأيته بالفعل، إذن-
من المحتمل أن تعود إلى هنا مرة أخرى.
ماذا كنت ستفعل لو كنت مكاني؟
كان والدي يقول أن الحياة
عبارة عن رحلة.
لكن أعتقد أن الأمر يتعلق أكثر
بمن ترافقه في هذه الرحلة.
وإذا كان هذا روني يعني
لك بقدر ما يبدو،
سوف تجد طريقة
لتصحيح الأمور.
بطريقة ما.
يستمع.
إذا قلت لي أنك
رأيت المستحيل...
ثم أصدقك.
معظم الناس، حسنا...
إنهم لا يؤمنون إلا بما يرونه
بأعينهم.
سهل يا شريك.
لقد جئت بسلام.
ما الأمر، ليس علامتك التجارية؟
أنا من أكثر الرجال الذين يفضلون السفارة الذهبية.
هل هذا صحيح؟ السفارة الذهبية.
ليس مشهورًا جدًا على هذا الجانب من البركة.
لأفكر، لقد كنت أعتبرك
رجل بال مال،
جيمس كوبورن العادي.
لي مارفن.
بال مولز،
الإعلانات التجارية هي لي مارفن.
حسنًا، أنت تعرف نجومك السينمائيين يا هانك.
يبدو أن هذا جزء من ثقافتك، أليس كذلك؟
هل تعلم ما أعرفه،
ما هي... أراضيي؟
كاذبون.
أستطيع أن أشمهم على بعد ميل.
أين كنت
في ليلة القتل يا هانك؟
لقد قلت لك أنني في المنزل.
إذن لماذا لدي شاهد عيان،
يضعك في شارع جاكسون في الساعة 11:30؟
نعم، شاهدة عيان
قالت أنها رأت صورتك في الصحف.
ضع اثنين واثنين معًا مع الرجل
لقد رأته يتسلل
في الظلال تلك الليلة.
-لقد كتبت بيانًا تحت القسم.
-نعم، هذا لا يجعله حقيقيًا.
حسنًا، لقد كانت مستاءة جدًا.
لذا، ذهبنا إلى هناك،
وألقينا نظرة حولنا، و...
وجدت هذا في مكان الحادث.
"لا تكذب"، هانك.
هل تعلم ماذا يفعلون
بقتلة الأطفال في شوشانك؟
لم أفعل شيئا لهؤلاء الأطفال،
ولم أكن قريبًا من هذا المسرح.
ثم أين كنت يا هانك؟
ولا تعطيني المزيد من الهراء
حول وجودك في المنزل في السرير.
لا تهين ذكائي.
حسنًا.
سوف نفتقدك هنا، هانك.
على الأقل حصلنا على الذكريات.
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر
، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر. انتظر.
أنا... لم أفعل هذا! لم أفعل هذا!
عودوا! عودوا!
هل يمكنك أن تتخيل ماذا سيحدث لو تحول والدك إلى قاتل مختل عقليا؟
أعني، يجب أن يكون لديهم أدلة
إذا اعتقلوه، أليس كذلك؟
هذه أمريكا. لا يُمكن
رمي الناس في السجن دون سبب.
هل نتحدث عن نفس البلد؟
إنها لا تبدو
مثل هذا النوع من الأشخاص
التي كان من الممكن أن يثيرها القاتل.
هذا كل شئ.
يا.
أخذتُ هذا من مكتب الممرضة.
من المفترض أن يُساعد في إزالته.
أنت آخر شخص أحتاج إلى المساعدة منه.
أنت محظوظ لأنني لا أعاقبك
على ما فعلته بأبي.
أنت فقط تمشي خارجا من هنا.
-فقط اذهب.
-سأخبرهم، حسنًا؟
ما رأيته حقا.
-هل ستفعل ذلك؟
-سأفعل أي شيء لتصحيح الأمر.
لقد حدث هذا مرة أخرى في متجر البقالة.
لقد رأيت والدي.
لقد أعادوني إلى جونيبر هيل.
الآن يعتقد الجميع أنني لا أزال مجنونًا أو
لا أعرف، بل أكثر جنونًا.
لذا حتى لو أخبرتهم الحقيقة،
لا أحد سيصدق ذلك.
الناس لا يصدقون إلا ما
يرونه بأنفسهم.
لن يهم ما نقوله لهم
إلا إذا تمكنا من إظهار الدليل لهم.
كيف من المفترض أن نحصل على الدليل؟
هل تعتقد فعلا أن هذا الشيء
سوف يتوقف؟
والتقاط الصور؟
ماذا لدينا لنخسر؟
الأمر يستحق المحاولة.
لإثبات أنني لست مجنونًا
وأن والدك ليس قاتلًا.
تمام.
لنفترض أننا جربنا هذا
وحصلنا بالفعل على شيء ما.
ماذا سنفعل؟
أرسله إلى Keene's لتطويره؟
لن نحصل على تلك الصور مرة أخرى أبدًا.
وأنا لا أعرف كيفية
تطوير لفة الفيلم.
-هل تفعل؟
-لا.
ولكن لابد أن يكون هناك شخص
نعرفه قادر على فعل ذلك.
لقد قمنا بتفكيك تلك الكادي حتى البراغي.
لو كان هناك أي شيء مخفي في الداخل،
لكنا وجدناه. إنه نظيف.
لا شيء سوى بقع الدم وثقوب الرصاص.
حتى أننا قمنا بفحص المنطقة
المحيطة بموقع الحفر.
يبدو أنني حفرت نصف فدان.
لكن لم يحالفني الحظ.
بالطبع لا.
ما نبحث عنه
كان مدفونًا في ديري منذ 300 عام
حتى قبل اختراع السيارة.
ولكن كان لا بد أن تطلق تلك السيارة شيئًا ما
حتى يتمكن هالوران من العثور عليها.
إنه جزء من دورة 1935.
مذبحة عصابة برادلي.
مجموعة من محبي ديلينجر.
لقد جن جنون المدينة وأطلقوا النار عليهم إلى الجحيم.
تشير تقارير شهود العيان في ذلك الوقت
إلى مشاهدات للكيان
في أحد أشكاله.
كل ما حفرناه حتى الآن
ولم نقترب بعد
من تحديد الهدف.
ولقد نفد وقتنا.
لقد تم إثبات القدرات النفسية لهالوران ،
لكن ليس هناك الكثير مما يمكنه فعله وهو
عالق في القاعدة ويشير إلى الخرائط.
نحن بحاجة إلى تقريبه من الهدف.
أعلى منها مباشرة إذا كان ذلك ممكنا.
وفوق ذلك سيدي؟
وضعه في الهواء.
هالوران هو المفتاح
لهذه العملية برمتها.
إذا حدث له شيء--
لدينا الرائد هانلون
للاعتناء به الآن.
حسنًا، مع كل الاحترام الواجب، سيدي،
كيف يمكننا أن نعرف أن هولوران سوف يقوم بعمل
أفضل في الميدان؟
ربما يحتاج فقط إلى
شيء إضافي صغير ليرشده.
شيء وضع بصمته على ذلك الشيء
منذ زمن طويل.
لا يوجد أي وسيلة.
-هراء. هراء.
-لا يوجد أي سبيل.
لا توجد طريقة. لا توجد طريقة.
لم تنجح أبدًا
مع أريثا فرانكلين.
اليد لله!
التقينا في ديترويت، في نادٍ.
قضينا الليل معًا. يا للعجب،
حتى أنها كتبت أغنية عني.
نعم، "لن يطول الأمر."
لعنة عليك يا رجل.
اللعنة!
اعتقدت أنه من المفترض
أن يكون لديك امتيازات خاصة.
وماذا في ذلك؟
إذن، هل يمكنك أن تحصل لنا على ترقية صغيرة؟
هالوران. لقد حان الوقت.
نريد هذا الترقية.
يا سادة، يا ابن العاهرة.
أتمنى أن أحصل عليه.
وأصدقائه وحدهم، اسمحوا لي أن أخبركم.
إنه أمر سيء للغاية،
لأن ماسترز وأصدقائه
-تم شحنها بالأمس، لذا تم الانتهاء منها.
-نعم، أخبر ذلك لكتفي الأيمن.
يجب عليك أن تكون رجلاً، باولي.
-"كن رجلاً"؟
-نعم.
لقد كنت أقتل هذين الرجلين
بينما كنت لا أزال
تحت السرير أبحث
عن فكك. "كن رجلاً."
لا أتذكر أنك أسقطت أحدًا.
أتذكر أنك كنت تتعرض للرمي
مثل الطفل.
أنا عاشق، وليس مقاتل.
-نعم
نعم.
إذًا لماذا أنت
في الجيش؟ لماذا انضممت إليه؟
-أبدو جميلة جدًا في الزي الرسمي.
-نعم؟
-لا، ليس الشعر. ليس الشعر.
-تباً لك.
إذا لمستها، ستموت. أنت تعلم ذلك.
-رائد.
-عقيد.
الطيار هالوران، هذا هو الرائد هانلون،
كابتن روسو. سيكونون طاقمك
في رحلة المراقبة اليوم.
كيف حالهم يا رفاق؟
سيدي، ما الذي سنقوم
بمراقبته بالضبط بعد ظهر اليوم؟
لوحات التحكم الخاصة بك.
فكر في هالوران هنا
باعتبارها بوصلة إنسانية.
تذهب إلى أي مكان يقول لك.
-يبدو جيدا.
-دعنا نأخذك إلى الهواء.
- إذًا، هالوران.
- نعم؟
ما الأمر مع السيجار؟
لا يوجد سيجار هنا.
حسنا، إذن ما الذي بداخله؟
لن تفهم .
أنت-- سوف تحتاج إلى التوجه شرقًا.
شرقا. الآن!
حسنًا، نحن نتجه شرقًا.
لماذا... لماذا تتوقف؟
علينا الخروج من هنا.
نحن بخير الآن. انظر.
لا يترك الغابة.
ما هو ذلك الشيء؟
لا أعرف.
.توقف، من فضلك
لماذا لا يستطيع مغادرة الغابة؟
هل تستطيع الاحتفاظ بسر؟
لا أعلم ماذا يعتقدون
أنهم يفعلون هناك.
لقد كانت أراضي احتفالاتنا
دائمًا محظورة.
-إذا أرادوا الأرض----
إنهم يريدون الأرض دائمًا.
ثم أعطونا سعرًا عادلًا على الأقل
حتى نتمكن من إصلاح الأمور
حول المستنقع.
هي مُحقة.
نحن، ماذا، على بُعد ساعة من ديري؟
ربما نكون على كواكب مختلفة.
أموال الضرائب التي حصلوا عليها
لرصف شوارعهم.
السيارة التي حفروها؟
لا يتعلق الأمر بإظهار
المظالم طويلة الأمد...
لقد كان لأل برادلي.
من عام 1935.
المذبحة.
إذا كنت تريد
تمثيل مصالحنا...
علينا أن نفعل شيئًا
الآن، يا عمتي.
-قبل أن يقتربوا أكثر--
-لا.
وهم كذلك.
لا ينبغي لك ولأصدقائك
التدخل في هذا الأمر.
ليس في هذا.
أنت مطلوب.
هل تفهم؟
يتعلق الأمر بقيامك
بما تم انتخابك من أجله.
إذا كان لدى أي شخص أي اقتراحات،
فعليه أن يتحدث الآن.
جون، يجب فعل شيء الآن.
لقد طلبت اللقاء،
طلب اتصال خاص
بالمجتمع.
لم نسمع شيئا،
فماذا تقترح؟
شيئ أقوى.
نبدأ برسالة الكف عن العمل.
-هذا هراء.
-امنحهم بعض الوقت للرد،
وإذا لم نسمع شيئًا،
فإننا نقدم شكوى رسمية
من خلال الحكومة الفيدرالية.
أنت تعلم أنهم سوف يتجاهلون الأمر.
هل تريد ايقافهم؟
أنا لا.
ليس حتى أكتشف
ما الذي يفعلونه فعليا
هناك.
مرحبًا، هالوران، هل أنتِ بخير هناك؟
القاعة!
ماذا يفعل؟
هل تعتقد أنني أعرف
ما يحدث معه؟
القاعة!
"بوصلة بشرية"؟ انظروا إلى هذا الرجل اللعين.
هل يبدو لك كبوصلة بشرية؟
إنه في نوبة غضب شديدة.
يسوع المسيح.
الأرض، هذه هي USAF-KC135.
كان لدي صديق في فورت براج،
وكان يقول إنهم يفعلون، مثل،
السيطرة على عقول الماعز أو بعض الأشياء الأخرى.
هل هذا ما هو عليه؟
هل هذا براز ماعز يا لي؟
يبدو أن هناك مشكلة
في هالوران. لا يستجيب.
-أطلب الإذن بالعودة.
-هذا أمر سلبي، يا رائد هانلون.
-حافظ على المسار الحالي.
-أُقدّم نصيحةً مُجددًا. لا يُجيب.
طلب الإذن بالعودة.
أبلغكم أن الطيار هالوران
لا يستجيب!
طلب الإذن بالعودة!
القاعة!
مهلا! هالوران!
من أنت؟
الجدة.
إنه قادم، ديكي.
اخرج من هنا الآن!
هالوران! تراجعي يا هالوران!
-هالوران! هالوران!
-لا! لا!
-مرحبا! مرحبًا!
-هل أنتم الاثنان هنا؟
-كيف حالك أيها الجندي؟
-أنا بخير يا سيدي.
لذا...
لقد رأيته.
أشبه ما رآني.
كيف كان الأمر؟
بارد.
لقد قمت بعمل جيد هناك اليوم.
إذا كان هناك أي شيء
يمكننا أن نفعل ما يجعل
وقتك هنا أسهل قليلاً،
لقد اخبرتني.
-الآن بعد أن ذكرت ذلك...
-كان ذلك سريعًا.
أنا وأصدقائي في القاعدة، من الصعب نوعًا ما
العثور على مكان للتخلص من التوتر.
إذا كنت ترى أنه من المناسب
أن تجد لنا مكانًا
ربما لا تمطر على رؤوسنا،
وأنا أعلم أن الأولاد سيكونون ممتنين.
مفهوم. سأرى ما يمكنني فعله.
سيد.
لم يكن من المفترض أن يرانا.
لم يكن من المفترض أن يعرف.
لقد حصلت على شعور
إذا استمرينا في فعل ما نفعله،
فإن شيئًا سيئًا قادم.
ربما ينبغي علينا أن نترك هذا الشيء كما هو.
إرتاح.
إليكم، أيها السادة.
وكان من المفترض أن تكون الرحلة قصيرة،
لكن الإطلاق تأخر
لأكثر من ثلاث ساعات
بعد أن صعد شيبارد إلى الصاروخ.
لذلك سأل شيبارد
إذا كان بإمكانه الخروج والتبول،
وقالوا لا،
ولكن كان عليهم أن يفعلوا ذلك مؤقتًا
أطفئ الأجزاء الكهربائية في بدلته
حتى يتمكن من التبول في سرواله
دون أن يضر نفسه.
إذن أنت تخبرني عن أول إنسان
من ذهب إلى الفضاء ذهب إلى هناك
مع البول في سرواله؟
نعم.
كان من الممكن أن يكون الأمر أسوأ.
يا رجل، توقف!
لقد حصلت عليه على وجهك.
دعني أسألك هذا.
من تعتقد أن لديه
أفضل تاتا في الصف؟
ماذا؟
هل لا يسمونهم تاتاس
حيث أنت؟
-لا، إنهم يفعلون ذلك.
-حسنًا، بالنسبة لي، إنها دولوريس.
على الرغم من أن مارغ ترومان
لديها الوجه الأفضل.
روني جروجون؟
ماذا تريد منك؟
-هل يمكنني ماذا؟
-تطوير الفيلم.
أعني، الطريقة التي تحدثت بها
عن تلك القنبلة النتنة،
اعتقدت أنك ربما تعرف
نوع المواد الكيميائية
كنت بحاجة إلى غرفة مظلمة.
ألا يمكنك إرساله
إلى المختبر؟
لا. هل يمكنك مساعدتنا أم لا؟
ربما، ولكن لماذا؟
لن تصدقنا إذا قلنا لك.
جربني.
إذن، ما رأيك؟
لماذا وافقت على هذا؟
لا أستطيع مساعدتها.
حسنًا، هل تصدقها؟
أعتقد أنها تؤمن بذلك.
ولكن عندما سألتني،
بدا الأمر وكأن ذهني أصبح فارغًا تمامًا.
-الحب سوف يفعل بك ذلك.
-نعم.
-انتظر، ماذا؟
-روني. أنت معجب بها.
-أنا أعرف العلامات.
-لا توجد علامات.
بالتأكيد هناك.
يمكن أن يجعلك الحب تفعل
بعض الأشياء المجنونة، يا صديقي.
مثل تسلق شرفة أو-- أو...
أو اكتب قصيدة
على الجزء الداخلي من حذائك
لذلك لا أحد يعرف ذلك.
من يكتب القصائد على الجزء الداخلي
من حذائه؟
مجرد شخص ما.
شخص في الحب.
حسنًا، لكنني لا أحب روني.
مهما قلت يا روميو.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة.
هل تبحث عن أي شيء خاص اليوم؟
حسنًا، لا أعلم.
ماذا لديك مقابل النيكل؟
-فرانسيس شو.
-هل مرت خمسون عامًا حقًا؟
لا يبدو ذلك ممكنا.
لا، لا يحدث ذلك.
إنه الشيء الأكثر غرابة.
قبل أن أصل إلى هنا،
لم أكن أتذكرك على الإطلاق.
-أنت حقًا تعرف كيف تغازل الفتاة.
-أعني، لم أتذكر أي شيء من هذا.
-أنت. هذه المدينة.
-أنت لست الأول.
ديري مضحكة بهذه الطريقة.
بغض النظر عن المدة التي تقضيها هنا،
كلما ابتعدت،
كلما بدا الأمر وكأن كل شيء يتلاشى.
قد يقول البعض أن هذا هو الأفضل.
لا أعرف.
إنها لها سحرها.
ماذا تتذكر؟
ليس كثيراً.
والدي، الحياة في القاعدة،
ولكن في الغالب أتذكرك.
كان ذلك في صيف يا فرانسيس. كنا في الثانية عشرة من عمرنا.
أنا أشك في أنك تذكرت اسمي.
لم أكن.
ليس حتى هذا الأسبوع.
هل أنت المسؤول عن الحفريات؟
ماذا تفعل هناك، فرانسيس؟
مسوحات التربة.
نحن نحاول معرفة
مكان وضع الأنابيب
لجلب المياه من نهر كيندوسكيج.
ومجتمعنا مهتم
أن حفرك
سوف يزعج البقايا المقدسة.
لا يمكننا أن نسمح بتدمير المقابر غير المميزة .
إذن فلنعمل معًا.
يمكنك أن تظهر لنا بالضبط
ما هي المناطق التي يجب أن نبتعد عنها.
أعلم أن هذا قد لا يعني الكثير
من رجل في منصبي،
ولكن يمكنك أن تثق بي.
وأود أن أصدق ذلك.
سأتحدث مع مجلس المدينة.
لا وعود بأى شئ.
سوف أكون على اتصال.
يسعدني رؤيتك، روز.
أنت أيضاً.
ما الأمر؟
لماذا تبدو حزينًا جدًا؟
لقد حصل والدي على أوامر إعادة انتشاره.
نحن نغادر في الصباح.
لقد كنت سأنتظر
حتى أعيدها إليك، لكن...
أعتقد أنه يجب أن يكون لديك.
شيء لتتذكرني به.
يجب عليك أن تعدني بشيء، حسنًا؟
وعدني أنك لن
تنساني أبدًا، هذا الصيف،
نحن أصدقاء.
فرانسيس، أنت لا تعرف هذا بعد، ولكن...
هذا المكان لديه طريقة
لجعل الناس ينسون،
حتى لو لم يريدوا ذلك.
يا إلهي! هذا المكان
هو نهاية العالم يا رجل!
كيف تعرف ذلك حتى؟
هذا مكان أصدقائي، مكان تواجدهم.
أو كان كذلك.
مستحيل! أنا أحبهم!
إذن كيف نحصل على هذه الصورة؟
حسنًا، أعتقد أنه يمكننا إما الانتظار
لتأتي إلينا مرة أخرى أو...
لا أعلم، هل تستطيع بطريقة ما إخراجها من هنا؟
ما هي كل الطرق
التي أتى بها هذا الشيء إليك حتى الآن؟
ماتي، والدي.
-أم روني.
-نعم، ولكنهم ليسوا كذلك.
إنه شيء يتظاهر بأنه منهم،
ليخيفنا.
السؤال الصحيح سيكون،
ما هذا الجحيم؟
-إنه أوريكس؟؟
-ماذا؟
هل تعلم، روح شريرة.
حسنًا، ليسوا جميعًا أشرارًا،
لكن هذا يبدو سيئًا جدًا.
كيف علمت بذلك؟
حسنًا، لا أعرف على وجه اليقين،
لكن وجهي كان بابالو.
عند العودة إلى كوبا، سانتر؟؟كاهن.
لقد أخبرني كلما
تخلى عنه أحد،
كما تعلم،
لم أسدد الأموال والأشياء الأخرى،
كان يستحضر هذا الأوريكس
ويرسله وراءهم.
والأشرار حقا
لقد اتخذوا دائمًا شكل
أسلافهم الموتى.
أنت تعرف، لإرهابهم حقا.
وكان قادرا على استحضارهم فقط؟
نعم، لكن كان عليه أن يذهب
إلى المقبرة ويشعل الشموع.
لقد كان شيئا كبيرا.
مجنون، أليس كذلك؟
إذهب! إذهب! إذهب!
لا! ريح غبية!
ثري...
هل أخبرك كيف؟
مساء الخير سيدتي.
-شكرًا لك. تفضل بالدخول.
-نعم سيدتي.
رئيسي.
-لا تقلل من قيمة نفسك.
-هل وضعت بعض الزعفران الإسباني في هذا؟
أخشى أنه لا يوجد الكثير من المأكولات الكاجونية في هذه الأجزاء.
الأمور مختلفة بالتأكيد هنا،
سأعطيك ذلك.
نحن ندخل في
جوهر الأمر، على أية حال.
بدأت أشعر وكأنني في المنزل.
أنت لا تحبين المكان
هنا كثيرًا، أليس كذلك، السيدة هانلون؟
أوه، أنا أحب ذلك جيدا.
هل تعلم أنه من الصعب عدم افتقاد
الأشياء التي تتركها خلفك.
لا نحتاج إلى الخوض في كل هذا.
كنت مدرس تاريخ.
مدرسة ملونة؟
هل يوجد نوع آخر هناك
يسمح لي بالتدريس؟
عادلة بما فيه الكفاية.
لقد حاولنا العثور على شيء ما
في مدرسة هنا،
لكن كل ما كان لديهم هو عمل كتابي.
إنها مؤهلة أكثر من اللازم.
كانت هناك أشياء أخرى.
اجتماعات، مسيرات.
-من فضلك.
-الحركة.
الرائد قلق بشأن نشاطي
سوف يعكس ذلك صورة سيئة
عنه أمام زملائه.
عرقلة صعوده
في السلسلة الغذائية العسكرية.
أستطيع أن أرى كيف
يمكن أن يكون هذا مثيرا للقلق، سيدتي.
من الصعب بما فيه الكفاية أن تكون ملونًا
في الخدمة.
وإذا كان لديك أي طموح حقيقي،
فسوف تريد
حياتك الشخصية
أصبحت أنظف من زيّك الرسمي.
حسنًا، أنا لست مندهشًا
من بقاءكما معًا يا طيارين.
عذرا،
سأبدأ بالحلوى.
إذن، أين ابنك الليلة؟
سوف؟
سوف تقابله في وقت ما.
لكنّه الآن في بيت صديقه.
رئيس هذه الكاميرا.
يا رجل، لم أرى
واحدةً من هذه من قبل.
سوف.
ما الأمر مع الوجه؟
لا شئ.
مرحبا، روني.
لا تهدر الفيلم.
نحن بحاجة إلى كل صورة يمكننا الحصول عليها.
-حسنًا، آسف.
-هل تبدو بخير؟
- لقد فعلنا كل شيء كما قلت.
- نعم، رائع. ممتاز.
تمام.
-هل يجب أن نبدأ؟
-نعم بالتأكيد.
لماذا لا؟ هيا.
وجبة لذيذة للغاية، يا سيدي.
زوجتك تعرف طريقها في المطبخ.
لم أخبرك أبدًا أن لدينا ابنًا.
لا بد أنني سمعت ذلك من شخص في القاعدة.
ماذا حدث هناك؟
أعني، إغلاق عينيك
للبحث عن شيء ما.
ما هذا؟
قالت جدتي أنها مثل...
إنه مثل رؤية الأشياء
دون رؤية الأشياء.
نعم، أعلم. يبدو الأمر جنونيًا، أليس كذلك؟
في المكان الذي نشأت فيه، كان الجميع يعرفون شخصًا
يعرف شخصًا مثله.
لم أرى ذلك بنفسي قط.
إنه أمر مضحك، قبل ذلك بقليل،
سألتني عن ابني،
شعرت بشيء.
نعم، في مكان ما في الجزء الخلفي من دماغي.
لا أستطيع وصفه حقًا،
بخلاف أنه أغرب شيء
هذا هو الشيء اللعين الذي شعرت به
في حياتي كلها.
ولم أشعر بذلك إلا مرة واحدة فقط.
الليلة التي تعرضت فيها للهجوم...
كنت هناك.
لم تكن أنت من يحمل الأنبوب،
ولكنني أعلم ما شعرت به.
ابتعد عني. هل يمكننا توضيح الأمر؟
سأفعل. سأفعل.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
ماذا يعني ذلك من المفترض؟
لقد رأيت ما يفكر فيه الرجال
عندما يواجهون الموت.
يفكرون في عائلاتهم.
يفكرون في ندمهم.
ولكن انت؟
مسدس موجه إلى رأسك، وإصبعك على الزناد.
لقد كنت تحلل.
لقد كنت فقط...
جمع المعلومات.
إنه مثل الجزء من دماغك
الذي من المفترض أن يكون خائفًا،
إنه ليس هناك حتى.
لذا، أنت لست
هذا هو نوع الرجل الذي
من المرجح أن أمارس الجنس معه، يا سيدي.
لكنك أنقذت حياتي في هذا الطائر.
لذا فأنا بالتأكيد لن أمانع
وجودك معي في تلك الخنادق.
حسنًا.
من مستعد لتناول بعض الحلوى؟
كعكة الطين على وشك الانتهاء.
-سأحب بعض كعكة الطين.
-حسنا.
هيا يا لي.
ريتش، أنت فقط تكرر نفسك.
ما هذا؟ ماذا تقول؟
سانتا ماريا؟
الصلاة على الميت؟
الآن ننتظر.
يبدو أنه يجب علينا أن نبتعد
عن بعضنا البعض حتى نتمكن من رؤية الخارج، أليس كذلك؟
نعم، هذا ما قاله عمي أن أفعله.
نعم، نعم، فكرة جيدة.
آسف.
لا بد من أخذ قسط من الراحة.
لا. انتظر، انتظر، اعتقدت أنك قلت
لم نتمكن من مغادرة
الدائرة حتى تم الانتهاء منها.
لا، يمكنك ذلك.
عليك فقط العودة بسرعة.
أخبرني ابن عمي.
قلت أن عمك فعل ذلك.
حسنًا، نعم، لكنني سمعت
عنها في الغالب من ابن عمي، لذا--
لم تسمع منه؟
حسنا، ليس الشيء كله.
-هذا فوضوي للغاية.
-حسنًا، نحن نغادر.
انتظروا يا شباب،
لقد كان يحاول فقط المساعدة.
اختلاق كل هذا الهراء؟
هيا. الوحوش والأشباح،
كل هذا مجرد هراء.
إذن، مازلت لا تصدقني؟
هل تعتقد أن هذا مجرد خيالي؟
أنا... أعتقد أنك تؤمن بذلك.
أنا آسف، حسنًا؟ أنا... لم أفعل...
-رو-- رون!
-انتظر، روني!
من الصعب تكوين صداقات.
-هل تعلم؟
-أعلم يا رجل. أعلم.
هل انت بخير؟
لا أريد التحدث عن هذا.
هيا يا ريتش! علينا اللحاق بك!
هل ترى هذا؟
أعتقد أن هناك شيئًا خاطئًا.
يا رون، اهدأ. رون، انتظر.
واو!
ماذا يحدث؟
إذهب! إذهب! إذهب!
لقد وصلنا تقريبا!
ل؟
لا، لا!
ماذا يحدث؟
هذا لا يمكن أن يكون حقيقيًا. هذا لا يمكن أن يكون حقيقيًا.
لقد حصلت عليه! لقد حصلت عليه!
البرتقال والليمون
تقول أجراس كنيسة القديس كليمنت
ريتش! احصل على الكاميرا!
انا ارى ذلك!
لقد حصلت عليه! لقد حصلت عليه!
مصباح يدوي.
يا للقرف!
أوه، اللعنة! واو!
-غني؟
-ويل، احصل على الكاميرا!
يا إلهي، ما هذا الجحيم؟
أين ويل؟
يا شباب، يا شباب! توقفوا!
كان خلفي مباشرةً.
-هيا!
-أسرع!
- هيا! يا إلهي!
- أسرع، اخرج من هناك!
تعال!
-كان ينبغي لي أن أصدقك.
-أنت على حق تمامًا!
هل تحتاج إلى مساعدة؟
يا إلهي، أعتقد أنني كسرت للتو
عظمتي الفخذ.
حسنًا، أولًا سنقوم
بإعداد ثلاث صواني
وحمام مائي.
- املأ صينية واحدة بالمطور.
- رائحته مثل Fizz-A-Lot.
-هل يمكنك شرب هذه؟
-لا.
واحدة مع خلاط
والأخرى مع حمام التوقف.
ريتش، لا تلمس هذا.
ضوء أحمر.
مؤقت.
والآن ننتظر.
يا إلهي.
لقد أخذت ذلك.
يا شباب، هيا.
هنا.
تيدي!
لقد فعلناها.
-لقد فعلناها بالفعل.
-يا إلهي.
هيا، التالي.
لنذهب. انتظر، من هنا، صحيح؟
-لا، طريقة أخرى.
-حسنًا. هنا.
سوزي!
نعم! يا إلهي.
نعم.
-روني.
-أنا قادم.
إنها الصورة التي التقطتها في القبر.
ما هذا؟
إنه مهرج.